//Dicas uso do git:
-Antes de mais nada baixe e instale o git na sua maquina.
-Depois configure o nome e email padrao do git(https://git-scm.com/book/pt-br/v1/Primeiros-passos-Configura%C3%A7%C3%A3o-Inicial-do-Git)
-Criar arquivo '.gitignore' colocando arquivos ou pastas a serem ignoradas.
-Para iniciar. Cmd: 'git init' na pasta do prj
-Cmd: 'git add .' para add todos arquivos ou 'git add xyz.txt' para unico arquivo.
-Cmd: 'git commit -m "chore: commit melhoria feature x"' (Chore: Commit inicial / fix feature xyz/ Feature: New view xyz)
-Cmd 'git status' para ver status.
-Chegou ahora de publicar o projeto remotamente (github, gitlab..):
    -Criar projeto em sua conta github
    -Cmd: 'git remote add origin https://github.com/willyan-fidelis/gostack---live-git-mod1-express.git'
    -Cmd:  'git push -u origin master'
    -Pronto!
    -Nos proximos push para o repositorio remoto basta 'git push'. O cmd 'git push -u origin master' tbem funciona mas é mais usado na primeira vez.
    
//Clonando projeto em outra maquina:
-Cmd: 'git clone https://github.com/willyan-fidelis/gostack---live-git-mod1-express'
-Agora podemos entrar na pasta 'cd gostack---live-git-mod1-express'
-Podemos ver o log com os ultimos commits com cmd 'git log'
-Ponto!

//Criando uma nova branch:
-Quando criar? Quando for ficar um tempo considerado grande implementado uma nnova feature, corrigindo um bug..Se a feature for pequena um commit resolve, caso seja muito grande a nova feature entao um novo branch é recomendado.
-Como criar? Cmd 'git checkout -b nomeDoBranch'
-Podemos dar um criar novos arquivos para testar
-Agora de um 'git add .' e um 'git commit -m "xyz"' para salvar essas alterações.
-Teste agora um 'git log' e veja os novas alterações.
-Tente voltar para o branch master com o cmd 'git checkout master'. Voce vera que nesse branch nenhuma alteração ocorreu.

//Mesclando um branch Criando com o branch master:
-Quando fazer: Quando a nova feature/bug estiver pronta/corrigida
-Uma forma, porem NAO RECOMENDADA, é entrar o branch master e 'git merge nomeDaBranchParaMesclar'
-Correto seria estar na branch a ser incorporada ao master e 'git push origin feature/nova-rota' sendo que o ultimo parametro é o nome remoto do branch
-Ai vamos para o github e vemos em 'Your recently pushed branches:' essa nova branch. Clicamos em 'compare e pull request' e depois 'create pull request'
-Se for um time, pode-se pedir para um 'Reviewer' revisar o codigo de finalizar o processo.
-Se for só voce entao podemos dar um 'Merge pull request'
-Pronto!


//Outros comandos:
-'git remote' imprime o nome remoto, por padrão é 'origin'
-'git remote -v' imprime a URL de onde esta este repositorio
